Ve yoncanın beşinci yaprağında yaşayan...
bir şeytandır.
Büyüsüz doğan Asta'nın, beş yapraklı büyü kitabından
elde ettiği şey, tüm büyüleri etkisiz hale getiren
anti-büyü gücüydü.
Bu sırada, Maç Krallığı'nın Kara Üçlüsü de
yeraltı dünyasındaki şeytanların güçlerini ele geçirip
diğer krallıklara saldırmaya başladı.
Asta, kendine inanarak ve arkadaşlarıyla birlikte...
bu dünyayı korumak için savaşmaya devam etti!
Maç Krallığı'nın Kara Üçlüsü üyelerinden Zenon,
Kara Müritler'den bazılarıyla birlikte Altın Şafak karargâhına saldırdı.
Ne yaptığını sanıyorsun...
yoldaşlarıma?!
Yuno, yoldaşlarının yaralandığını görünce öfkesini patlattı
ve Kara Müritleri yendi.
%55.
Zayıf olduğun için değil.
Sadece ben çok daha güçlüyüm.
Yuno'nun öldüğü sanılmıştı,
ancak Vangeance'in geride bıraktığı Yggdrasil'in Filizlenmesi büyüsü sayesinde
yeniden hayata döndü.
Büyük Savaş Patlak Veriyor
İnsanlar kötü yaratıklardır.
Öfke,
korku,
nefret,
intikam,
ve yıkım...
İnsanın gerçek doğası kötülüktür.
Ve biz bu dünyadan sıkıldık.
Şimdi, öyleyse...
Ben de yola çıkmalıyım.
Onun nasıl bir insan olduğunu görmek için sabırsızlanıyorum...
Arcane seviye... Yami Sukehiro.
Bu harika!
Ah, Loropechika ve arkadaşları ne durumda merak ediyorum.
Umarım çok enerjiklerdir!
O zaman onları yok etmek daha da eğlenceli olur.
Çok lezzetli...
Kalp Krallığı'nın yemekleri çok lezzetli.
Çok tatlı... Charmy çok tatlı.
Amanın. Görünüşe göre bir yaramaz başka bir yaramazı beğenmiş.
Hey, Loropechika!
Charmy'yi daha fazla şımartma.
Neredeyse patlayacak.
Merak etme.
Charmy her haliyle tatlıdır.
Ben de her haliyle bir oburum, hepsi bu.
Neden Kalp Krallığı'na geldiğinden tam emin değilim.
Açıkçası...
Maça Krallığı ile savaşımız her an başlayabilir.
Ben her an hazırım.
Ben de!
Maça Krallığı sınırındaki tüm kasabaları ele geçirdik,
yani artık bir dayanağımız var.
Ama tempomuzu korumalıyız.
İşte bu yüzden Rill ve Charlotte
Yonca Krallığı'na kaptanlar toplantısı için döndüler.
Ama bu öfke dolu duyguları içimde tutmak da zor.
O halde benimle dövüşmek ister misin? Seninle henüz gerçekten dövüşmedim.
Haklısın!
Bu arada, Asta'yı da dahil edip üçlü bir dövüş yapalım!
Ama Asta burada değil.
Ne?!
Şu an için antrenmanlar duruldu, o da sığınağımıza hediyeler götürmek istedi.
Şimdilik Finral ile eve döndü.
Savaş başlamadan önce dinlenmek daha iyi.
Siz de bir şeyler yemek ister misiniz?
Bu arada, bunların hepsi benim.
Diğerleri lütfen başka bir şeyler yiyin.
Görünüşe göre buradaki her lokma Charmy için.
Onu şımartmayı kes dedim ya!
Undine!
Evet.
Sorun ne, Loropechika?
Saldırı altındayız.
Toplamda...
Krallık genelinde çeşitli noktalarda altı kişi var.
Ne zaman geldiler...
Mana Bariyerini kolayca aştılar.
Tüm Ruh Muhafızlarına,
Undine'nin kopyalarıyla düşmanların
konumlarını ilettik.
Hemen savunmaya geçtiler.
Ama...
Altısı da şeytan gücüne sahip
ve hepsi sıfır seviye.
Ruh Muhafızları bile onlara karşı
zorlanabilir.
Duruma göre, yardımınızı
istemem gerekebilir.
Loropechika!
Bu olağanüstü büyü...
Karanlık Üçlü'den Vanica'ya ait,
Megicula'nın konakladığı
şeytan ele geçirilmiş biri.
Megicula...
Güzel!
Karanlık Mürit
Robero Ringert
Görünüşe göre, yaklaşık
yüz tanesini öldürdük.
Leydi Vanica, biz—
Daha değil.
Bu krallıkta ne kadar pislik öldürürsek,
Loropechika o kadar ciddiye alacak.
Bu işi daha da eğlenceli hale getirir!
Emriniz olsun, Leydi Vanica...
Lütfen... beni daha fazla ez!
İğrenç.
Clover Krallığı ile Spade Krallığı
arasındaki tarafsız bölge.
Kara Boğalar'ın sığınağı, savunma
ön cephesi olarak buraya yerleştirildi.
Hey, millet!
Hediye getirdim!
Uzun süre yok olup da sonra
böyle düşünceli mi oldun?
Buralarda içki yanında atıştırmalık
falan bulunmuyor.
E-E-Eve hoş geldin!
Daha önemlisi, Marie özüm eksik.
Evet, bunun için bir şey yapamam.
Hey, kaptanlar toplantısı
yakında biter herhalde.
Sanırım Yami'yi almaya gitmeliyim.
Gidip gelmek senin için zor olmalı.
Yaptığın her şey için teşekkürler, Finral.
Evet, resmen bitmiş durumdayım.
Oldukça uzak, bu yüzden yol üstünde birkaç
mola vereceğim. Biraz zaman alacak.
Anlaşıldı!
Sonra görüşürüz, arkadaşlar.
Gordon’ın lanet büyüsü çalışmalarında
nasıl gidiyor sence?
Nereden bileyim ben?
Sadece o eve bir daha asla
yaklaşmayacağımı biliyorum.
Bu zor.
Başarabilirsin, evlat.
Sana inanıyorum.
Gordon, yemeğini getirdim.
Bu...
Bu, ilk buluşmamızda bana yaptığın
sandviçin aynısı!
Beni eski güzel günlere götürdü.
Sen on sekiz, ben on yedi yaşındaydık.
Bu kaderdi.
Nasıl tanıştığınızı anlatın bana, Anne, Baba.
Tabii ki.
Ben derslerime odaklanacağım.
Henry dinleniyor mu?
Görünüşe göre manası tükenmiş.
Birçoğumuz burada eğitim gibi
şeyler yüzünden değil.
Ve Charmy şu an olmadığı için,
mana yenileme yemeği yiyemiyoruz.
Charmy, Kalp Krallığı’ndaki yemeklere
tamamen kendini kaptırmış durumda.
Sanırım Charmy, nereye giderse
gitsin hep Charmy gibi davranıyor.
Bu arada, Magna nerede?
Ah, Magna...
Tam Kalp Krallığı’ndan döndü
diye düşünmüştüm ki,
Zora ile bir yere gitti.
Belki de ikisi de sert göründüğü
için anlaşıyorlardır.
Her...kes...
Henry?
Bu ne ya?
Bir şey mi oldu?
Sığınak... uçuyor!
Görünüşe göre Yami Sukehiro
şu an evde değil.
Onun dönüşünü beklerken
sizinle oynarım o zaman.
Maça Krallığı’ndan bir saldırı mı?!
Sığınağı uçuran o mu?
Tek başına mı?
Rouge!
Ha?
İşte... başlı... yoruz!
Birleşim Büyüsü: Öfkeli Kara Boğa.
Eh, yeterince tehditkâr görünüyor.
Sanırım kendimi tutmama gerek yok!
Büyük Yansıtma Nakaratı!
Manyetik Roket Yumruk!
Küstahlık.
Yerçekimi Büyüsü: Şeytan Kralının Varlığı.
Bu da ne tür bir büyü böyle?!
Bölgedeki ağaçlar ikiye bölünüyor!
Eğer Rouge'umuz olmasaydı,
biz de aynı duruma düşerdik.
Ah, büyüme vurulmanıza rağmen
hâlâ orijinal şekillerinizdesiniz.
Görünüşe göre biriniz doğa yasalarını
manipüle edebilen bir büyüye sahip.
Yami Sukehiro'nun yanında bir başka
gizem seviyesinde biri daha olması şaşırtıcı.
Mükemmel.
Benimle uğraşmak zorunda kalacaksın!
Eh, sen de haylaz birisin, öyle değil mi?
Bakalım beni ne kadar
eğlendirebileceksin.
Kara Kesiş!
Yerçekimi Büyüsü: Şeytan Kralının Varlığı.
Büyümü etkisiz hale getirip saldırdı.
Fena değil.
Doğa yasalarına müdahale eden büyü...
Bunun ölümü bile alt edebileceğini
beklemiyordum.
Demek o kedinin sahibi sensin.
Siz ikiniz, Rouge'un arkasına geçin!
Benimle dövüş!
Asta!
Büyüsü... Sadece güçlü değil,
menzili de çok geniş.
Doğa yasalarına müdahale eden
büyü kullanmanın yanı sıra,
kesinlikle muhteşemsin.
Gerçekten büyüleyici.
Karanlık Üçlü'den Dante'ye layıksın.
Karanlık Üçlü mü? Maça Krallığı'ndan mı?!
Yani Maça Krallığı'nı yöneten
o mu?
Sen, oradaki. Benim kadınım ol.
Ne?!
Ne saçmalık! Ciddi olamazsın!
Oh, çok ciddiyim.
Demek kötülüğün patronu sensin ha?!
Eh, bu gerçekten sürpriz oldu.
Yonca Krallığı'nda da şeytan
hükmeden biri olması şaşırtıcı.
Kara Bölücü!
Kara Meteor!
Vuramıyorum onu!
Manayı takip etmek için yapılmış bir anti-büyüyü savuşturdu... hem de bu kadar kolayca.
Ne yapacağız?
Eğer kaçabiliyorsa,
artık kaçamayacağı noktaya kadar saldırmaya devam etmeliyiz!
Ne kadar da nazik, bizim için burada belirmiş.
Onu burada yenersek, bu can sıkıcı iş tamamen biter.
Asta!
Gauche!
Bana... bak!
Ayna Büyüsü: Ayna Tugayı!
Ayna Meteorları!
Al bunu!
Bu kadar anti-büyü ve süper hızla saldırırken,
onları bloklaması ya da savuşturması imkansız!
%50.
Bu imkansız!
Uzayı büktü mü?!
Bu da ne...
Biraz konuşalım.
Rütbelerimiz farklı olsa da, ikimiz de şeytan tarafından ele geçirildik.
Eminim ortak bir nokta bulabiliriz.
Aramızda hiç benzerlik yok!
Kendi halkına yaptığın o korkunç şeyler...
Asla seninle aynı fikirde olamam!
Neden bahsettiğini anlamıyorum,
ama eğer beni kötülüyorsan, bunu bir iltifat olarak kabul ederim.
Hayvanlarda kötü niyet yoktur.
Bu, sadece insanlara özgü en yüce duygudur.
Eminim sen de çok aşinasındır.
Öfke, nefret,
intikam ve yıkım...
Kötü niyetin gücü.
Bu kötü niyet duygularını serbest bıraktığında,
en insani halinde olursun.
Kötülük, insanın gerçek yüzüdür.
Yanılıyorsun!
Benim bile kötü düşüncelerle dolduğum anlar oluyor.
Bazen bu beni daha da güçlü yapıyor!
Ama bunu kontrol edip iyilik için kullanmamı sağlayan güçlü bir kalbim var!
İnsan olmanın anlamı budur!
Görünüşe göre oldukça özel bir şeytan tarafından ele geçirilmişsin.
Burada olduğum sürece, hiçbir arkadaşımın ölmesine izin vermeyeceğim!
Açıkçası...
Sen benim kadınımsın.
Bu demek oluyor ki o gücü başkası için kullanamazsın,
seni küçük yaramaz.
%60.
Hayır... Manamı artırmak için çok çalışıp antrenman yaptım,
ve hepsi bir anda tükendi.
Bu iyi değil. Black Bull'u hareket ettirecek kadar manam... kalmadı...
Hareket... edemiyorum...
Her yönden baskı altındayız!
Bir şeyler yapmalıyım...
Yerçekimi Büyüsü: Şeytan Tanrı'nın Baskı Zanaatı.
Bana başka seçenek bırakmıyorsun.
Gerçek duygularını senin için uyandıracağım.
Yapma...
Dur...
Dur!
Gauche!
Sevgili... oğlum...
İşte seni gerçekten insan yapan şey...
budur!
Asta'nın saldırısı, şu adamın büyüsünü tüm bu bölgeden silmeyi başardı.
Şimdi... Bakalım nasıl yapacaksın.
Böyle saldırılar bana asla ulaşamaz.
Biraz sohbet etmek istemiştim, ama görünüşe göre kendini kaybetmekle meşgulsün.
O şeytan da kim olabilir,
Lucifero?
Bilmiyorum. Şu anda bu dünyada yüksek rütbeli bir şeytan varsa,
muhtemelen yeraltı dünyasını terk eden Zagred'dir.
Ama öyle görünmüyor.
Büyüyü silebilme gibi geçici bir güç,
muhtemelen önemsiz manası olan düşük seviye bir hiçin işidir.
Yani bu, bizimle baş edemeyeceği anlamına gelir,
en yüksek rütbeli şeytanlar tarafından ele geçirilmiş olan bizimle...
Karanlık Üçlü!
Bu savaş da ne böyle?!
Asta... Şeytan güçleri kontrolden mi çıktı?
Ama şu an, Asta'ya güvenmekten başka çaremiz yok.
Bu iyi değil. Daha fazla dayanamaz.
Yaraları mühürleyebilen Nero burada değil.
Burada olsa bile, bu belki de...
Gauche...
Ben...
Ben hiçbir şey yapamadım...
Dönüşüm büyüm...
tamamen işe yaramaz!
Bu haldeyken bunları yapabilmen etkileyici.
Sanırım seni şimdi bitireceğim.
Aman Tanrım. Hâlâ pes etmiyorsun.
Yaptığın her şey boşuna.
Ortaya çıkacağım yeri...
tahmin etmeyi başardı?
Nasıl cüret edersin...
beni işaretlersin?
Lütfen ölme, Gauche!
Sonuçta sen benim...
Senin neyin?
Çok utandım!
Black Clover'ın bir sonraki bölümü, Sayfa 163:
"Dante VS Kara Boğalar'ın Kaptanı."
Sayfa 162
O da şimdi ne?
Çok utandım!